--> En résumé :
    - La Java Virtual Machine 'JVM' est le coeur de Java. Elle fait fonctionner vos programmes Java, précompilés en byte code.
    - Les fichiers contenant le code source de vos programmes Java ont l'extension ' .java ' .
    - Les fichiers précompilés correspondant à vos codes source Java ont l'extension ' .class ' .
    - Tous les programmes Java sont composés d'au moins une classe.
    - Le point de départ de tout programme Java est la méthode ' public static void main(String[] args) ' .
    - On peut afficher des messages dans la console grâce à ces instructions :
        -> ' System.out.println ' : qui affiche un message avec un saut de ligne à la fin .
        -> ' System.out.print ' : qui affiche un message sans saut de ligne.

